ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ
Когда евангелисты, посланные пророком Т.Б. Джошуа, служат собранию Утренней Водой
в Синагоге, Церкви Всех Наций,
разбиваются все демонические оковы в жизни людей.
Всякая цепь, которой сатана приковал их к себе, ослабляется, в могущественное имя Иисуса Христа.
Смотрите, как были освобождены эта женщина и ее мать.
В могущественное имя Иисуса, во имя Крови Иисуса. Говори, кто ты?
Служение Утренней Водой во имя Иисуса.
Ты сказал, кто ты?
Я духовный муж.
Хорошо, сколько вас в этом теле?
Перестань! Прекрати брызгать!
Сколько вас в этом теле?
Сколько вас?
Проявление Злых Духов
Идол.
Ты сказал, ты кто?
Как идол и как духовный муж, что ты ей сделал?
Перестань!
Как идол, говори - что ты ей сделал?
Я погубил ее и хочу убить ее.
Ее судьба слишком яркая. Я хочу убить ее.
Как ты хочешь убить ее, объясни.
Ее будущее слишком яркое. Она хочет освободить семью.
Что ты сделал с ее карьерой?
Я не хочу этого.
Проявление Злых Духов.
Говори! Что ты сделал с ее карьерой?
Я вложил в нее дух гнева.
Она очень агрессивная. Я сделал это.
Не брызгай этим, оно мне не нравиться.
Открой свои глаза. Кто эта женщина рядом с тобой? Открой глаза!
Кто эта женщина рядом с тобой?
Кто она?
Ее мать.
Мадам, добро пожаловать во имя Иисуса.
Кто эта женщина?
Это моя дочь.
Что вы можете сказать о своей дочери?
У нее плохой характер. Она плохо ведет себя.
Она не закончила школу.
Она постоянно болеет, и мне приходится отвозить ее в больницу.
Потому что ее отец идолопоклонник.
Я отвожу ее в больницу каждый день.
Кто является причиной всех этих неудач?
Кто причина?
Это я.
Прямо сейчас для тебя настало время покинуть это тело.
В могущественное Имя Иисуса, во имя Крови Иисуса - прочь!
Прочь!
В могущественное имя Иисуса, огонь Святого Духа! По всему твоему телу.
От макушки головы до кончиков пальцев - огонь Святого Духа!
Огонь!
Освобождение Во Имя Иисуса Через Служение Утренней Водой
В могущественное имя Иисуса. По приказу во имя Крови Иисуса - прочь из этого тела!
Ты уходишь.
Прочь!
Освобождение Во Имя Иисуса Через Служение Утренней Водой
Все, что ты насадил в этом теле, забирай это!
Снимай корону!
Снимай кольцо!
В могущественное имя Иисуса, во имя Крови Иисуса!
Освобождение Во Имя Иисуса Через Служение Утренней Водой
Я приказываю тебе уходить!
Что ты говоришь?
Что-то в моих волосах!
Забирай это!
В могущественное Имя Иисуса, забирай все это!
Что бы ты ни положил ей на голову, что является причиной ее неудач, -
прочь!
Во имя Иисуса Христа!
Аминь.
Сестра, вы были освобождены сегодня
посредством Утренней Воды, которую нам дал наш отец в Господе пророк Т.Б. Джошуа,
Вы свободны. Вставайте!
Освобождена Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус!
Спасибо, Иисус! Я свободна!
Мадам, сегодня ваша дочь была освобождена.
Не напоминайте ей о том, от чего она сегодня была освобождена.
Иначе вы будете искушены.
Спасибо, Иисус!
В могущественное имя Иисуса Христа, огонь Святого Духа!
Огонь!
Говори!
Ты, демон, что ты сделал ей?
Что ты сделал этому браку?
Что ты сделал ее семье? Говори!
Служение Утренней Водой Во Имя Иисуса
Проявление Злых Духов
Говори!
Что ты сделал ей?
Проявление Злых Духов
Говори, кто ты?
Говори, во имя Иисуса!
Кто ты в этом теле?
Кто ты?
Проявление Злых Духов
Огонь Святого Духа!
На твои пальцы!
Говори!
Проявление Злых Духов
Я дух гнева.
Ты дух чего?
Гнева.
Хорошо, как дух гнева, что ты ей сделал?
Что ты ей сделал?
Проявление Злых Духов
Что еще - говори!
Она всегда ссорится.
Что еще ты заставляешь ее делать?
Проявление Злых Духов
Я заставляю людей ненавидеть ее. Они всегда ее ненавидят.
Открой глаза, кто эта женщина рядом с тобой?
Проявление Злых Духов
Кто она тебе?
Говори, кто она?
Проявление Злых Духов
Сестра, добро пожаловать.
Кто вам эта женщина?
Это моя мать.
Что вы можете сказать о своей маме?
Она всегда ругается по малейшему поводу.
Люди, которым она помогает, все оборачиваются против нее. Никто не спрашивает ее ни о чем.
Все в семье ненавидят ее.
Кто причина этого?
Кто причина?
Говори! Кто причина этого?
Проявление Злых Духов
Кто причина?
Гнев.
Как ты вошел в нее?
Как ты вошел в это тело?
Когда она была маленькой.
Хорошо. Пришло время тебе оставить это тело.
В могущественное имя Иисуса, во имя Крови Иисуса - прочь!
Прочь!
Вы освобождены во имя Иисуса,
посредством этой Утренней Воды, посланной вам нашим отцом в Господе, во имя Иисуса.
Вставайте!
Освобождена Во Имя Иисуса
Поздравляем. Вы были освобождены, и ваша дочь тоже свободна.
Спасибо, Иисус!
Спасибо, Иисус! Я свободна, моя мать свободна!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Ирабор Пейшенс из штата Эдо.
Человек, стоящий рядом со мной, - моя мать.
Это мой старший брат, выпускник университета Амброуза Алли.
Это мой двоюродная сестра.
Все мы пришли сюда ради освобождения.
Духовный муж сильно повлиял на меня и на мою карьеру.
Можешь ли ты сначала рассказать, от чего ты была освобождена?
Я была освобождена от духовного мужа, духа идола со стороны моего отца
и от духа проституции.
Этот идол сильно мне препятствовал.
Мы все родились в семье идолопоклонников.
Мой отец был идолопоклонником.
Это никогда не давало нам покоя.
Даже когда умер мой отец, идолы не оставляли в покое детей.
Мы все рассеялись, и у нас ничего не получалось.
У моего брата, который закончил университет, ничего не складывалось в жизни.
Моя сестра страдала.
Я тоже страдала.
У меня получилось поступить в школу.
Когда я пошла в школу, я проводила все время с друзьями в клубе,
потому что духовный муж не давал мне покоя.
Это было в средней школе или в университете?
Это было в университете.
Моя мама жаловалась, что дела у нее идут плохо.
Что с тобой происходило, когда ты была в университете?
Когда я была в университете, я жила нехорошей жизнью.
Дух не покидал меня.
Когда я ходила в школу, злой дух заставлял меня встречаться с мужчинами за деньги -
просто, чтобы достать денег, чтобы заботиться о себе и своей семье из-за затруднительного положения дома.
Мы страдали.
Как насчет других членов семьи?
Моя сестра тоже выезжала в Малайзию, просто чтобы достать средства для выживания.
И вот, она поехала туда и начала заниматься тем же - проституцией.
Это сильно на нас влияло.
Однажды моя сестра позвонила маме и спросила ее, или она слышала о SCOAN,
и что мы должны пойти в SCOAN, потому что она устала от этого всего.
Она сказала, что сильно страдала и не хотела больше жить этой жизнью.
Вот как мы пришли в SCOAN в прошлое воскресенье и освободились.
Скажи нам, когда тебе служили Утренней Водой, что ты тогда чувствовала?
Когда мне служили Утренней Водой,
я почувствовала, как что-то пытается из меня выйти.
Я чувствовала огонь внутри себя. Внутри меня что-то горело. По всему телу я ощущала сильный зуд.
Так я вышла, так проявился злой дух, и так я была освобождена.
После твоего освобождения, какие перемены произошли в твоей жизни?
После своего освобождения я хорошо сплю.
У меня больше нет желания встречаться с мужчинами.
Я хорошо сплю. Мне снятся хорошие сны. У меня больше нет желания спать с мужчинами.
Теперь я свободна.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Свидетельство Об Утренней Воде
Кроме того, что ты спала с мужчинами, какие другие черты характера и привычки у тебя проявлялись?
Когда я была в школе, я ходила по клубам, пила с друзьями, ходила на вечеринки и спала с мужчинами.
Это был не такой образ жизни, которого я для себя желала.
На самом деле, дух, живущий во мне, постоянно тревожил меня.
После твоего освобождения, у тебя осталось пристрастие к спиртному?
Нет, у меня больше нет пристрастия к алкоголю или желания спать с мужчинами.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Ирабор Пейшенс & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Мы благодарим Бога.
Прежде чем мы выслушаем твой совет, давай выслушаем твою мать, которая тоже была освобождена.
Ирабор Пейшенс & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Мадам, назовите свое имя и расскажите нам свое свидетельство.
Эммануил! ( С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Тесси Ирабор.
Я из штата Эдо.
Тесси & Семья - Эдо, Нигерия.
Это моя дочь.
Это мой сын.
Это дочь моей сестры.
Действительно, я вышла замуж за идолопоклонника.
Это идолопоклонничество постоянно работало против нас.
Духовный муж тоже работал против меня.
Мы даже не понимали, куда мы идем.
Моя дочь поехала в Малайзию, чтобы заниматься проституцией.
Мой сын закончил университет и остался без работы.
Эта занималась чем-то своим.
Когда моя дочь позвонила мне, она спросила, или я слышала о SCOAN. Я сказала: "Да".
Она сказала, что есть проблема.
Я сказала, что у меня тоже есть проблема, -
мой сбыт уменьшился, у меня даже нет денег на еду.
Тогда моя дочь сказала мне, чтобы я была готова пойти в SCOAN.
Я отвечала, что у меня нет денег на проезд.
Она скривила лицо и достала деньги.
Когда она дала мне деньги, я попыталась отдать эти деньги людям, которым я задолжала.
Но моя дочь настояла на том, чтобы мы поехали в SCOAN.
Вот как мы пришли и освободились.
Я благодарю Бога за то, что я и мои дети освобождены.
Давайте похлопаем Иисусу!
Тесси & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Скажите нам, какой стала ваша жизнь и все остальное со времени вашего освобождения?
Со времени освобождения я хорошо сплю и я счастлива.
Я говорила уже своему сыну и дочери, что хорошо сплю.
Я очень счастлива.
Что вы можете посоветовать людям, которые услышали ваше свидетельство?
Совет, который я хочу дать людям относительно той проблемы, с которой я столкнулась, -
проблемы идолопоклонства: прежде, чем вы отдадите свою дочь какому-то мужчине,
проверьте, где он живет, и узнайте, или в его доме нет идолов.
Если там есть идол, молитесь, чтобы Бог освободил вас.
Тесси & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Хорошо.
Вот совет, к которому нам следует прислушаться, прежде чем мы сделаем прыжок!
Мы благодарим Всемогущего Бога за все!
Теперь эта семья освобождена во славу Божию.
Мы также хотим выслушать нашего брата.
Ирабор Пейшенс & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Представьтесь.
Меня зовут Ирабор Франк.
Мы из штата Эдо.
Это моя мать, младшая сестра и маленькая кузина.
Я благодарю Бога за то, что моя семья освобождена от идолопоклонства.
Я действительно заметил это по моей маме, потому что в те дни, малейшее слово -
и она начинала злиться.
После освобождения, в воскресенье мы пришли домой. Мы просто разговаривали.
Я всегда употреблял одно слово, но она даже ни разу не сделала мне замечания. Она просто разговаривала и улыбалась.
Я сказал: "Вау! Слава Богу, мы действительно освобождены!"
Эммануил! Моя семья освобождена!
Аминь.
Расскажи, как этот идол повлиял на твою личную жизнь?
Он очень повлиял на меня.
Когда я закончил университет,
я встретил людей, которые пообещали мне помочь.
Но я потерял телефон, где был записан их номер. С тех пор я их не видел.
Последний человек, которого я встретил, сказал, что посмотрит, что он сможет для меня сделать. Но с тех пор - ни слова.
Ты имеешь в виду, что после того, как ты закончил университет, - у тебя нет работы?
Нет.
Теперь твоя семья освобождена, твое прошлое позади и твоя карьера восстановлена.
Аминь.
Давайте похлопаем Иисусу!
Франк & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Свидетельство Об Утренней Воде
Наконец, что ты можешь посоветовать
молодым людям, как ты, и их родителям?
Мой совет ровесникам: мы не должны судить о людях по их внешности.
Я хорошо одета - и видя это, вы можете подумать, что у меня есть все.
Нет, у меня не было всего. Я горела внутри, потому что я не могла остановить это.
Я благодарю Бога за мое освобождение.
Если у вас такая же проблема, как была у меня, единственное, что я могу посоветовать вам, - это бежать ко Христу,
потому что Он единственный, Кто может спасти нас.
Аминь.
Ирабор Пейшенс & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Действительно, только Иисус может спасти.
Он - ответ на все фундаментальные вопросы жизни.
Теперь, когда ты и твоя семья освободились, мы хотим ободрить вас,
чтобы вы оставались верными нашему Господу Иисусу Христу, сделали Слово Божье стандартом своей жизни и жизни своей семьи,
и воспринимали чудесное Божье Слово как наиболее эффективный инструмент для того, чтобы измениться.
Если вы так будете делать, то прорыв и благословения всемогущего Бога раскроются для вас,
и вы вернетесь, чтобы засвидетельствовать об этом, во имя Иисуса.
Аминь.
Похлопайте Иисусу Христу!